＜ヴィルフリートの行いに対する
処遇が決まり…＞
＜ジルヴェスターによって
記憶がのぞかれた＞
（フェルディナンド）陥れたのは
旧ヴェローニカ派➡
現在のゲオルギーネ派だったそうだ。
早急にエーレンフェストの守りを固めたい。
ローゼマイン　魔力圧縮の方法を…。
（ローゼマイン）いいえ
ユレーヴェ作りが先です。
今のままでは何かあっても
走って逃げることもできません。
先に健康を手に入れたいです！
＜　そして　ユレーヴェを作るため➡
神殿長室に隠し部屋が作られた＞
（フェルディナンド）採集した魔石を
鍋に入れて　かき混ぜれば➡
ユレーヴェはできあがる。
うん？　ぐぐぐ…。
ハァハァハァ…。
神官長　腕がだるいです。
健康がほしいのであろう。
我慢しなさい。
ムムム…。
これで　普通の女の子に！
ふぅ。
わぁ！
（フェルディナンド）完成だ。
うわぁ！
あっ…。
まだ制御できていない。　もう一度。
はい。
《シャルロッテの洗礼式まで　あと１０日》
((シャルロッテ：洗礼式はお姉様が
祝福を授けてくださるのですか？
楽しみにしておりますね！))
《シャルロッテのおねだりに応えるべく
私の祝福の練習が始まった》
((君の祝福は
感情にかなり左右される。
シャルロッテと他の子どもで
差が出てしまうのは困る。
ほどよい量の調節が
できるようにしなさい))
《魔力を
込めすぎないようにして…》
小さすぎる。　もう一度。
はい。
《そして　その合間を縫って➡
私は　みんなに
魔力圧縮の方法を教えたり➡
冬支度の準備や
印刷の手配をしたり➡
私が　ユレーヴェで眠っている間に
やることをまとめたりと➡
めちゃくちゃ忙しかった。
それでも頑張れたのは…》
お姉様　すごいです！
《その一言がほしいからだ》
《今度こそ…》
うん。
ふぅ。
《父さん　母さん　トゥーリ！》
《カミル　もう歩けるんだ。
こんな寒いなか来てくれるなんて。
きっと神様が
ものすごく頑張ったご褒美を➡
くださったのだ。　神に祈りを！》
あぁ…　あっ！
このばか者。
（どよめき）
あっ…。
まだ感情に左右されているな。
無理ですよ。
あんなの見せられたら。
シャルロッテの洗礼式では
失敗は許されない。
はい。
（ジルヴェスター）今年もまた
土の女神ゲドゥルリーヒは➡
命の神エーヴィリーベに隠された。
皆がともに
春の訪れを祈らねばならぬ。
♬～
（ジルヴェスター）洗礼式に先駆けて➡
皆に伝えなければ
ならないことがある。
《ローゼマイン：養父様の口から➡
狩猟大会で起こった事件の
あらましが語られた》
よって　ヴィルフリートは➡
次期領主の座から外すとともに
その記憶を探った。
（どよめき）
（グラオザム）フッ…。
事件に関与した者には
減俸　もしくは罰金を科す。
＜ローゼマイン：そして
名前が読み上げられた。
事件を公にし　出世の道を断つ。
これが　彼らへの罰だ＞
新たなるエーレンフェストの子を迎えよ。
♬～
《シャルロッテだ！
あの髪飾り…》
((わたくしも洗礼式に➡
つけてみたいと
思っているのですが。
でしたら　わたくしの
髪飾りを貸しましょう。
よろしいのですか！？
ありがとう存じます　お姉様！))
《ローゼマイン：うん　よく似合ってる。
頑張れ　シャルロッテ。
私も頑張るからね》
我が娘として
神と皆に認められた➡
シャルロッテに指輪を贈ろう。
おめでとう　シャルロッテ。
ありがとう存じます　お父様。
《次は私の番》
《ほどよい量　ほどよい量…》
シャルロッテに
土の女神ゲドゥルリーヒの祝福を。
結構。
恐れ入ります。
（拍手）
♬「ゲドゥルリーヒ　土の女神よ」
♬「はぐくむ大地のごとく」
♬「我をあまたの困難から
護りたまえ」
＜ローゼマイン：こうして
シャルロッテの洗礼式とお披露目は➡
無事に終了した＞
＜昼食を終えると
大広間に戻って社交だ＞
お姉様　とてもすてきでした！
わたくしも
お姉様のようになりたいです！
《そう　これがほしかった！
私の努力は報われたよ》
（ヴィルフリート）行くぞ　ローゼマイン。
はい　兄様。
♬～
ローゼマイン様　ヴィルフリート様　シャルロッテ様。
ごきげんよう。
《フロレンツィア派だ》
（３人）ごきげんよう。
ヴィルフリート様。
《出た！　ブラックリスト》
兄様　わたくしが…。
ヴィルフリート様は　白い塔へと➡
柔らかな布が
流れたのではないかと➡
案じておりましたが。
風の女神シュツェーリアが
獅子のもとから➡
飛び出さぬよう
お守りくださいました。
ねぇ　ヴィルフリート兄様。
おお　そうでしたか。　では…。
《よかった。　お母様のリストを
ちゃんと覚えておいて》
今のは　どういう意味だ？
白の塔にいる　おばあ様と
お会いしたことで➡
おばあ様たちの派閥に
兄様が入ったと思っていた➡
という意味です。
お姉様は何と答えたのですか？
アウブ・エーレンフェストから
離れるわけがないでしょう　と。
そなた　なぜ
そのような言い回しを。
叔父上か。
はい。
((ヴィルフリートには教育が足りず➡
シャルロッテは初めての社交だ。
君が矢面に立ちなさい》
私が　ふがいないばかりにすまぬ。
いずれ覚えなければならない
ことですから。
（鐘の音）
＜ローゼマイン：七の鐘のあとは
大人の時間。
私たちは北の離れに
下がることになった＞
《ローゼマイン：おじい様
相変わらず怖い顔してる》
ボニファティウス様　ごきげんよう。
（ボニファティウス）あぁ　シュラートラウムの
祝福とともに➡
よき眠りが訪れるように。
（フーゴ）お酒　お酒。
あん？　なんだ　あの馬車。
早くしろ　フーゴ！
明日は子ども部屋でカルタだ。
わたくしも練習しましたよ。
あら？
（ダームエル）どうなさいましたか？
あそこの窓が
少し動いた気がしたのです。
見てきましょう。
気のせいです　きっと。
（ダームエル）鍵が…。
あっ！
キャーッ！
何やつ！？
ここは我々にお任せを！
あるじをお守りしろ！
（ローゼマイン）兄様　大広間へ戻って
助けを呼んでください。
ランプレヒト兄様　急いで！
（ランプレヒト）はっ！
ロート！
お姉様　北の離れに！
あそこは結界がございます！
待って　シャルロッテ！
護衛騎士が２人だけでは
危ないです！
あっ！
キャーッ！
シャルロッテ！
騎獣？
《ローゼマイン：敵は貴族！？》
わたくしのかわいい妹を…
許しません！
（アンゲリカ）わたくしも　お供します！
アンゲリカ　危ないですよ！？
身体強化中につき　心配無用です！
（シュティンルーク）早くしろ！
逃げられるぞ！
飛ばします！
（コルネリウス）むちゃをするな！
２人とも！
この指輪は…。
（ダームエル）ビンデバルト伯爵の私兵！
（ローゼマイン）待ちなさい　ひきょう者！
お姉様！　助けて　お姉様！
なっ…　騎獣なのか！？
翼もないのに空を飛ぶだと！？
シャルロッテを返しなさい！
チッ！
キャーッ！
北の離れに近い場所で
襲撃を受けました！
敵はシュタープを所持。　至急　救援を！
（カルステッド）なぜ　ロートを上げない！？
上げましたが
応答がありませんでした。
（カルステッド）何だと！？
１班から４班は救援に向かえ！
残りは大広間を閉鎖せよ！
ここにおらぬ貴族には
疑いがかかると思え！
ローゼマイン…。
（カルステッド）あっ　父上！
待っていろ！
((おじい様　ありがとう存じます。
大好き！))
ローゼマインは私が必ず助ける！
ローゼマイン　どこだ！？
うぉ～っ！
てやっ！　てやっ！
キャーッ！
（ローゼマイン）シャルロッテ！
（ローゼマイン）今　行きます！
（シュティンルーク）ならぬ！
あるじのあるじ！
このままでは姫にぶつかるぞ！
ダメ～！
もう大丈夫です。
姫を救出！
アンゲリカ　すばらしいです！
（シュティンルーク）魔力が尽きれば
落下する。
どうするつもりだ　あるじ？
困る。
えっ？
えっ　ちょっ…　誰か～！
（コルネリウス）間に合わせます！
やった！　コルネリウス兄様　すごい！
ゲルラッハ子爵の姿が見当たらないが。
（ロイエーア）飲み物を取りに…。
わたくしも　そちらへ向かいます！
お城はあっちか…。
うわっ！　なに！？
ローゼマイン！
お姉様！
キャーッ！
みんなに知らせなきゃ。
ひゃっ！？
《イタッ…》
やっと捕まえたぞ。
青色巫女見習いが
領主の養女になるとは➡
本当に手こずらせてくれたな。
《この声　さっきとは別の貴族だ。
聞いたことがある。　誰だっけ？》
そなたがいれば
あの方も　きっとお喜びになる。
風の女神シュツェーリアよ
側に仕え…ぐっ！
そういえば　エーレンフェストの聖女は
祝福が使えるのでしたか？
祝福よりも　これを飲め。
いや！
《毒！？》
吐き出さずに飲み込むのだ。
ぐぅ…　はぁ！
ゲホッ　ゴホッ！
ハァハァ…。
（コルネリウス）ローゼマイン！
どこだ　ローゼマイン！　ローゼマイン！
《待って　兄様　助けて！》
薬が効いてきたな。
《どうしよう。
まるで力が入らない》
厨房の外に紋章のついていない
馬車が停めてある。　運んでおけ。
はい。
《私　どうなるの？
死ぬの？》
１人おらぬだと？　誰だ！？
《こんなところで死にたくない。
助けて　ルッツ　父さん　神官長！》